Компьютерные технологии используются для обслуживания и соединения людей в современном мире. Настольные компьютеры, ноутбуки и мобильные устройства объединяют мир вместе и выполняют несколько операций одновременно; однако эта отрасль включает в себя больше, чем эти машины. Люди, сообщества, правительства и организации полагаются на компьютерные технологии для производства или внедрения инноваций в большинстве вещей в своей жизни, таких как продукты питания, услуги, развлечения, уход, связь, образование и транспорт.

Еда

Доильные аппараты используют компьютерные технологии.

Фермеры используют инновации в компьютерных технологиях, чтобы определить лучшее время для посадки, удобрения, сбора урожая и продажи сельскохозяйственных культур. Интернет предлагает прогноз погоды и биржевые отчеты в режиме реального времени, а его глобальная сеть потенциальных покупателей более обширна, чем местные торговцы. Новые машины, такие как доильные аппараты для коров, используют базовые компьютерные программы для автоматизации ухода за животными и посевами. Уборочные машины дают водителям больше информации при сборе урожая, и фермеры могут обнаружить, если растения загрязнены грибковыми токсинами. Когда фермеры узнают о новых технологиях ведения сельского хозяйства, они могут адаптировать свои будущие методы ведения сельского хозяйства.

Услуги

Кассиры используют сканеры штрих-кодов, чтобы обзванивать товары и вести инвентаризацию.

Компьютерная технология включает в себя любые машины, которые получают команды и выполняют вычисления или услуги соответственно. Многие виды операций, такие как выставление счетов, ведение учета, операции и планирование, осуществляются с помощью коммерчески доступных или настроенных машин. Самый современный

устройства используют микрочипы и процессоры для выполнения своих основных функций. Банкоматы, насосы заправочных станций, GPS-устройства и сканеры штрих-кодов могут быть распространены в повседневной жизни; однако каждый из них полагается на печатные платы и цифровые данные для удовлетворения потребностей потребителей.

Люди получают больше доступа к персонализированным услугам через Интернет. Вы можете заказать пиццу или продукты онлайн, а также отправить письмо в офис своего врача или посетить его WebMD.com после получения несварения желудка от чего-то съеденного. Ищите онлайн-купоны, которые печатаются как скидки или бесплатные купоны на товары для местных магазинов и ресторанов. Сканируйте штрих-код продукта на свой смартфон и читайте отзывы или цену-сопоставьте товар перед его покупкой.

Развлечение

Используйте компьютерные технологии для покупки билетов в кино онлайн.

Основные кинофильмы и телевизионные программы используют в своем производстве некоторые формы визуальных, звуковых и анимационных эффектов. В видеоиграх используется компьютерная графика, и каждая игра подключается к компьютерной домашней развлекательной системе. Игроки могут играть сами или с другими игроками через Интернет. Некоторые игровые системы могут продавать загружаемые программы и транслировать фильмы онлайн.

Используйте приложения для мобильных телефонов, чтобы сделать заказ в ресторанах или парикмахерских, чтобы сократить время ожидания. Покупайте билеты в кино онлайн, чтобы не стоять в переполненной очереди, или играйте в игру на телефоне в ожидании начала фильма. Храните свою музыкальную библиотеку на одном устройстве вместо того, чтобы носить с собой отдельные компакт-диски.

Уход

Врачи полагаются на компьютерные технологии для получения актуальной информации о пациентах.

Негативным побочным эффектом компьютерных технологий является то, как они могут повлиять на ваше здоровье. Область эргономики изучает, как сидячее положение человека при использовании электронного оборудования может повлиять на пользователя умственно и физически. Люди, которые сидят неправильно или смотрят на экран компьютера весь день, могут испытывать головные боли. Положение компьютерной клавиатуры может создать или предотвратить синдром запястного канала.

Другие достижения в области компьютерных технологий создали больше возможностей для оказания медицинской помощи. Медицинские веб-сайты, такие как WebMD.com, обеспечивают всесторонний обзор того, что человек может испытывать физически через свои симптомы. Кабинеты врачей могут отправить пациентам напоминание по электронной почте о приеме на прием или отправить рецепт по факсу в аптеку. Органические продуктовые магазины или оптовые продажи витаминных добавок могут предложить альтернативные варианты традиционной медицины.

Общение

Сайты социальных сетей позволяют людям подключаться к интернету в режиме реального времени.

Люди переписываются с друзьями, семьей, знакомыми и деловыми партнерами через социальные сети, электронную почту,текстовые сообщения и мгновенные сообщения. Используйте компьютеры для создания праздничных информационных бюллетеней и распечатывайте этикетки вместо рукописного написания каждого конверта. Оставайтесь на связи с работы на дому, посещайте видеоконференции вместо того, чтобы путешествовать и отправлять массовую электронную почту через MailChimp.com избегайте расходов на встречу выпускников средней школы, устанавливая связи со старыми одноклассниками через Facebook, Twitter, LinkedIn и другие сайты социальных сетей. Доступ к новостям, прогнозам погоды, ценам на акции и многое другое через веб-сайты и блоги, которые регулярно собирают главные новости.

Образование

В школах с компьютерными классами проводятся соответствующие возрасту уроки технологии.

Компьютер является полезным инструментом для развития образования традиционными и нетрадиционными способами. Колледжи и университеты предлагают онлайн-курсы для взрослых, которые хотят получить степень, не бросая работу. Младшие школьники полагаются на компьютеры, чтобы исследовать и получить доступ к информации, или представить свою работу учителю. Профессиональные или добровольные репетиторы могут быть найдены в интернете, чтобы получить помощь по различным темам.

Компьютерные технологии облегчают изучение других культур. Используйте Интернет, чтобы совершить виртуальное путешествие в другую страну, исследуя идеи, искусство, музыку, продукты и другие примеры культуры. Сделайте видеозвонок по скайпу с миссионером и закажите местную этническую еду, чтобы поесть во время общения.

Перевозка

Некоторые навигационные системы предустановленные на новые транспортные средства.

Основные функции современных транспортных средств управляются с помощью компьютерных микросхем и электронных схем. Микропроцессоры двигателя рассчитывают правильную смесь воздуха и топлива для сгорания, а печатная плата регулирует время зажигания свечей зажигания. Некоторые функции безопасности или предметы роскоши, такие как подушки безопасности, круиз-контроль, антиблокировочные тормоза и автоматическая коробка передач, все полагаются на компьютерные технологии для работы.

GPS-системы пассивно принимают спутниковые сигналы, которые информируют водителей об их местоположении или о том, как найти конкретный пункт назначения. Устройство вычисляет информацию и создает дисплей, который адаптируется к движению, и он дает пошаговые указания о том, как перемещаться по наиболее прямому доступному пути. Водители могут путешествовать более уверенно, зная, что они обычно могут добраться туда, куда им нужно, если услуга доступна.